Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Back up the database instance by using the trove <placeholder-1/> command. In this example, the backup is called <literal>backup1</literal>. In this example, replace <replaceable>INSTANCE_ID</replaceable> with <literal>97b4b853-80f6-414f-ba6f-c6f455a79ae6</literal>:
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、データベースインスタンスをバックアップします。この例では、バックアップは <literal>backup1</literal> という名前です。<replaceable>INSTANCE_ID</replaceable> を <literal>97b4b853-80f6-414f-ba6f-c6f455a79ae6</literal> に置き換えます。

source: This command syntax pertains only to python-troveclient version 1.0.6 and later. Earlier versions require you to pass in the backup name as the first argument.
ja: このコマンド構文は、python-troveclient のバージョン 1.0.6 以降のみ利用できます。これ以前のバージョンは、バックアップ名を最初の引数として渡す必要があります。

source: Note that the command returns both the ID of the original instance (<literal>instance_id</literal>) and the ID of the backup artifact (<literal>id</literal>).
ja: このコマンドは、元のインスタンス ID (<literal>instance_id</literal>) とバックアップの ID (<literal>id</literal>) を返します。

source: Later on, use the trove <placeholder-1/> command to get this information:
ja: 後ほど、trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、この情報を取得します。

source: You can get additional information about the backup by using the trove <placeholder-1/> command and passing in the <replaceable>BACKUP_ID</replaceable>, which is <literal>8af30763-61fd-4aab-8fe8-57d528911138</literal>.
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、<replaceable>BACKUP_ID</replaceable> を渡すことにより、追加の情報を取得できます。ここでは <literal>8af30763-61fd-4aab-8fe8-57d528911138</literal> です。

source: Restore a database instance
ja: データベースインスタンスのリストア

source: Now assume that your <literal>guest1</literal> database instance is damaged and you need to restore it. In this example, you use the trove <placeholder-1/> command to create a new database instance called <literal>guest2</literal>.
ja: ここで <literal>guest1</literal> データベースインスタンスが破壊され、リストアする必要があると仮定します。この例では、<literal>guest2</literal> という名前の新規データベースインスタンスを作成するために、trove <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: You specify that the new <literal>guest2</literal> instance has the same flavor (<literal>10</literal>) and the same root volume size (<literal>2</literal>) as the original <literal>guest1</literal> instance.
ja: 新しい <literal>guest2</literal> インスタンスが同じフレーバー (<literal>10</literal>) を持ち、元の <literal>guest1</literal> インスタンスと同じ容量のルートボリューム (<literal>2</literal>) を持つことを指定します。

source: You use the <code>--backup</code> argument to indicate that this new instance is based on the backup artifact identified by <replaceable>BACKUP_ID</replaceable>. In this example, replace <replaceable>BACKUP_ID</replaceable> with <literal>8af30763-61fd-4aab-8fe8-57d528911138</literal>.
ja: この新しいインスタンスは、<replaceable>BACKUP_ID</replaceable> により識別されるバックアップに基づくことを指定するために、<code>--backup</code> 引数を使用します。この例では、<replaceable>BACKUP_ID</replaceable> を <literal>8af30763-61fd-4aab-8fe8-57d528911138</literal> を置き換えます。

source: Verify backup
ja: バックアップの検証

source: Now check that the new <literal>guest2</literal> instance has the same characteristics as the original <literal>guest1</literal> instance.
ja: 新しい <literal>guest2</literal> インスタンスが、元の <literal>guest1</literal> インスタンスと同じ特性を持つことを確認します。

source: Start by getting the ID of the new <literal>guest2</literal> instance.
ja: まず新しい <literal>guest2</literal> インスタンスの ID を取得します。

source: Use the trove <placeholder-1/> command to display information about the new guest2 instance. Pass in guest2's <replaceable>INSTANCE_ID</replaceable>, which is <literal>ac7a2b35-a9b4-4ff6-beac-a1bcee86d04b</literal>.
ja: 新しい guest2 インスタンスの情報を表示するために、trove <placeholder-1/> コマンドを使用します。guest2 の <replaceable>INSTANCE_ID</replaceable> を渡します。ここでは、<literal>ac7a2b35-a9b4-4ff6-beac-a1bcee86d04b</literal> です。

source: Note that the data store, flavor ID, and volume size have the same values as in the original <literal>guest1</literal> instance.
ja: データストア、フレーバー ID、ボリューム容量が、元の <literal>guest1</literal> インスタンスと同じ値を持つことに注意します。

source: Use the trove <placeholder-1/> command to check that the original databases (<literal>db1</literal> and <literal>db2</literal>) are present on the restored instance.
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、元のデータベース (<literal>db1</literal>、<literal>db2</literal>) がリストアされたインスタンスに存在することを確認します。

source: Use the trove <placeholder-1/> command to check that the original user (<literal>user1</literal>) is present on the restored instance.
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、元のユーザー (<literal>user1</literal>) がリストアされたインスタンスに存在することを確認します。

source: Notify users
ja: ユーザーへの通知

source: Tell the users who were accessing the now-disabled <literal>guest1</literal> database instance that they can now access <literal>guest2</literal>. Provide them with <literal>guest2</literal>'s name, IP address, and any other information they might need. (You can get this information by using the trove <placeholder-1/> command.)
ja: いま無効化されている <literal>guest1</literal> データベースインスタンスにアクセスしていたユーザーに、<literal>guest2</literal> にアクセスできることを通知します。<literal>guest2</literal> の名前、IP アドレス、他の必要な情報を提供します。(trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、この情報を取得できます。)

source: Clean up
ja: クリーンアップ

source: At this point, you might want to delete the disabled <literal>guest1</literal> instance, by using the trove <placeholder-1/> command.
ja: この時点で、trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、無効化された <literal>guest1</literal> インスタンスを削除したいかもしれません。

source: Use incremental backups
ja: 増分バックアップの使用

source: Incremental backups let you chain together a series of backups. You start with a regular backup. Then, when you want to create a subsequent incremental backup, you specify the parent backup.
ja: 増分バックアップにより、一連のバックアップを一つにつなげられます。通常のバックアップで始めます。そして、後続となる増分バックアップを作成したいときに、親となるバックアップを指定します。

source: Restoring a database instance from an incremental backup is the same as creating a database instance from a regular backupthe Database service handles the complexities of applying the chain of incremental backups.
ja: 増分バックアップからデータベースインスタンスをリストアすることは、通常のバックアップからデータベースインスタンスを作成することと同じです。Database は、一連の増分バックアップの複雑な適用を処理してくれます。

source: This example shows you how to use incremental backups with a MySQL database.
ja: この例は、MySQL データベースで増分バックアップを使用する方法です。

source: Assumptions
ja: 前提

source: Assume that you have <link linkend="backup_db">created a regular backup</link> for the following database instance:
ja: 以下のデータベースインスタンスに対して、<link linkend="backup_db">バックアップが作成されている</link>ことを仮定しています。

source: Instance name: <literal>guest1</literal>
ja: インスタンス名: <literal>guest1</literal>

source: ID of the instance (<replaceable>INSTANCE_ID</replaceable>): <literal>792a6a56-278f-4a01-9997-d997fa126370</literal>
ja: インスタンスの ID (<replaceable>INSTANCE_ID</replaceable>): <literal>792a6a56-278f-4a01-9997-d997fa126370</literal>

source: ID of the regular backup artifact (<replaceable>BACKUP_ID</replaceable>): <literal>6dc3a9b7-1f3e-4954-8582-3f2e4942cddd</literal>
ja: 通常バックアップの ID (<replaceable>BACKUP_ID</replaceable>): <literal>6dc3a9b7-1f3e-4954-8582-3f2e4942cddd</literal>

source: To create and use incremental backups
ja: 増分バックアップの作成方法と使用方法

source: Create your first incremental backup
ja: 最初の増分バックアップの作成

source: Use the trove <placeholder-1/> command and specify:
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、以下のとおり指定します。

source: The <replaceable>INSTANCE_ID</replaceable> of the database instance you are doing the incremental backup for (in this example, <literal>792a6a56-278f-4a01-9997-d997fa126370</literal>)
ja: 増分バックアップを実行するデータベースインスタンスの <replaceable>INSTANCE_ID</replaceable> (この例は <literal>792a6a56-278f-4a01-9997-d997fa126370</literal>)

source: The name of the incremental backup you are creating: <literal>backup1.1</literal>
ja: 作成する増分バックアップの名前: <literal>backup1.1</literal>

source: The <replaceable>BACKUP_ID</replaceable> of the parent backup. In this case, the parent is the regular backup, with an ID of <literal>6dc3a9b7-1f3e-4954-8582-3f2e4942cddd</literal>
ja: 親バックアップの <replaceable>BACKUP_ID</replaceable>。この場合、親が通常バックアップで、その ID が <literal>6dc3a9b7-1f3e-4954-8582-3f2e4942cddd</literal> です。

source: Note that this command returns both the ID of the database instance you are incrementally backing up (<literal>instance_id</literal>) and a new ID for the new incremental backup artifact you just created (<literal>id</literal>).
ja: このコマンドは、増分バックアップを取得するデータベースインスタンスの ID (<literal>instance_id</literal>)、新しく作成した増分バックアップの新規 ID (<literal>id</literal>) を返すことに注意してください。

source: Create your second incremental backup
ja: 2 個目の増分バックアップの作成

source: The name of your second incremental backup is <literal>backup1.2</literal>. This time, when you specify the parent, pass in the ID of the incremental backup you just created in the previous step (<literal>backup1.1</literal>). In this example, it is <literal>1d474981-a006-4f62-b25f-43d7b8a7097e</literal>.
ja: 2 個目の増分バックアップの名前は <literal>backup1.2</literal> です。このとき、親を指定するときに、前の手順で作成した増分バックアップの ID (<literal>backup1.1</literal>) を渡します。この例では <literal>1d474981-a006-4f62-b25f-43d7b8a7097e</literal> です。

source: Restore using incremental backups
ja: 増分バックアップを用いたリストア

source: Now assume that your <literal>guest1</literal> database instance is damaged and you need to restore it from your incremental backups. In this example, you use the trove <placeholder-1/> command to create a new database instance called <literal>guest2</literal>.
ja: ここで <literal>guest1</literal> データベースインスタンスが破壊され、増分バックアップからリストアする必要があると仮定します。この例では、<literal>guest2</literal> という名前の新規データベースインスタンスを作成するために、trove <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: To incorporate your incremental backups, you simply use the <code>--backup</code> parameter to pass in the <replaceable>BACKUP_ID</replaceable> of your most recent incremental backup. The Database service handles the complexities of applying the chain of all previous incremental backups.
ja: 増分バックアップを合体させる場合、最新の増分バックアップの <replaceable>BACKUP_ID</replaceable> を <code>--backup</code> パラメーターに渡します。Database は、これまでのすべての増分バックアップを適用する複雑な処理を実行します。

source: Manage database configuration
ja: データベース設定の管理

source: You can manage database configuration tasks by using configuration groups. Configuration groups let you set configuration options, in bulk, on one or more databases.
ja: 設定グループを使用することにより、データベースの設定作業を管理できます。設定グループにより、複数のデータベースを一括で設定オプションを設定できます。

source: This example assumes you have <link linkend="create_db">created a MySQL database</link> and shows you how to use a configuration group to configure it. Although this example sets just one option on one database, you can use these same procedures to set multiple options on multiple database instances throughout your environment. This can provide significant time savings in managing your cloud.
ja: この例は、<link linkend="create_db">MySQL データベースを作成済み</link>であると仮定しています。MySQL を設定するために、設定グループを使用する方法について説明します。この例は、1 つのデータベースに 1 つのオプションを設定しますが、これらの手順を同じように使用して、お使いの環境で複数のデータベースに複数のオプションを設定できます。これにより、クラウド管理において大幅な時間節約になります。

source: To bulk-configure a database or databases
ja: データベースの一括設定方法

source: List available options
ja: 利用可能なオプションの一覧表示

source: First, determine which configuration options you can set. Different data store versions have different configuration options.
ja: まず、どの設定オプションを設定できるのかを確認します。異なるデータストアのバージョンは、異なる設定オプションを持ちます。

source: List the names and IDs of all available versions of the <literal>mysql</literal> data store:
ja: <literal>mysql</literal> データストアの利用可能な全バージョンの名前と ID を一覧表示します。

source: Pass in the data store version ID with the trove <placeholder-1/> command to get the available options:
ja: trove <placeholder-1/> コマンドにデータストアのバージョン ID を渡して、利用可能なオプションを取得します。

source: In this example, the <placeholder-1/> command returns a list of options that work with MySQL 5.5.
ja: この例では、<placeholder-1/> コマンドが MySQL 5.5 で動作するオプションの一覧を返します。

source: Create a configuration group
ja: 設定グループの作成

source: A configuration group contains a comma-separated list of key-value pairs. Each pair consists of a configuration option and its value.
ja: 設定グループは、キーと値のペアのカンマ区切り一覧を含みます。各ペアは、設定オプションとその値から構成されます。

source: You can create a configuration group by using the trove <placeholder-1/> command. The general syntax for this command is:
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、設定グループを作成できます。このコマンドの一般的な構文は、以下のとおりです。

source: <replaceable>NAME</replaceable>. The name you want to use for this group.
ja: <replaceable>NAME</replaceable>。このグループに使用したい名前。

source: <replaceable>VALUES</replaceable>. The list of key-value pairs.
ja: <replaceable>VALUES</replaceable>。キーと値のペアの一覧。

source: <replaceable>DATASTORE_NAME</replaceable>. The name of the associated data store.
ja: <replaceable>DATASTORE_NAME</replaceable>。関連付けられるデータストアの名前。

source: Set <replaceable>VALUES</replaceable> as a JSON dictionary, for example:
ja: <replaceable>VALUES</replaceable> を JSON 辞書として設定します。例:

source: This example creates a configuration group called <literal>group1</literal>. <literal>group1</literal> contains just one key and value pair, and this pair sets the <option>sync_binlog</option> option to <literal>1</literal>.
ja: この例は、<literal>group1</literal> という名前の設定グループを作成します。<literal>group1</literal> は、1 つのキーと値のペアを持ちます。このペアは、<option>sync_binlog</option> オプションを <literal>1</literal> に設定します。

source: Examine your existing configuration
ja: 既存の設定の検査

source: Before you use the newly-created configuration group, look at how the <option>sync_binlog</option> option is configured on your database. Replace the following sample connection values with values that connect to your database:
ja: 新しく作成した設定グループを使用する前に、<option>sync_binlog</option> オプションがデータベースでどのように設定されているかを確認します。以下の接続例の値をお使いのデータベースに接続できる値に置き換えます。

source: As you can see, the <option>sync_binlog</option> option is currently set to <literal>0</literal> for the <literal>myDB7</literal> database.
ja: 確認できるように、<literal>myDB7</literal> データベースの <option>sync_binlog</option> オプションが <literal>0</literal> に設定されています。

source: Change the database configuration using a configuration group
ja: 設定グループを用いたデータベース設定の変更

source: You can change a database's configuration by attaching a configuration group to a database instance. You do this by using the trove <placeholder-1/> command and passing in the ID of the database instance and the ID of the configuration group.
ja: 設定グループをデータベースインスタンスに割り当てることにより、データベースの設定を変更できます。このために、trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、データベースインスタンスの ID と設定グループの ID を渡します。

source: Get the ID of the database instance:
ja: データベースインスタンスの ID を取得します。

source: Get the ID of the configuration group:
ja: 設定グループの ID を取得します。

source: Attach the configuration group to the database instance:
ja: 設定グループをデータベースインスタンスに接続します。

source: This command syntax pertains only to python-troveclient version 1.0.6 and later. Earlier versions require you to pass in the configuration group ID as the first argument.
ja: このコマンド構文は、python-troveclient のバージョン 1.0.6 以降のみ利用できます。これ以前のバージョンは、設定グループ ID を最初の引数として渡す必要があります。

source: Re-examine the database configuration
ja: データベース設定の再検査

source: Display the <option>sync_binlog</option> setting again:
ja: <option>sync_binlog</option> 設定を再表示します。

source: As you can see, the <option>sync_binlog</option> option is now set to <literal>1</literal>, as specified in the <literal>group1</literal> configuration group.
ja: 確認できるように、<literal>group1</literal> 設定グループに設定されているとおり、<option>sync_binlog</option> が <literal>1</literal> に設定されています。

source: Conclusion
ja: まとめ

source: Using a configuration group to set a single option on a single database is obviously a trivial example. However, configuration groups can provide major efficiencies when you consider that:
ja: 単一のオプションを単一のデータベースに設定するために、設定グループを使用することは、明らかにささいな例です。しかしながら、設定グループは、以下を検討する際に大きな効果があります。

source: A configuration group can specify a large number of option values.
ja: 設定グループは、数多くのオプション値を指定できます。

source: You can apply a configuration group to hundreds or thousands of database instances in your environment.
ja: お使いの環境で数百～数千のデータベースインスタンスを処理するために、設定グループを適用できます。

source: Used in this way, configuration groups let you modify your database cloud configuration, on the fly, on a massive scale.
ja: このように使用すると、設定グループにより、データベースクラウドの設定を、動的かつ大規模に変更できます。

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: There are also a number of useful maintenance features for working with configuration groups. You can:
ja: 設定グループを用いて動作する、有用なメンテナンス機能がいろいろとあります。以下を実行できます。

source: Disassociate a configuration group from a database instance, using the trove <placeholder-1/> command.
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、データベースインスタンスから設定グループを解除します。

source: Modify a configuration group on the fly, using the trove <placeholder-1/> command.
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、設定グループを利用中に変更します。

source: Find out what instances are using a configuration group, using the trove <placeholder-1/> command.
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、どのインスタンスが設定グループを使用しているか見つけます。

source: Delete a configuration group, using the trove <placeholder-1/> command. You might want to do this if no instances use a group.
ja: trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、設定グループを削除します。グループを使用するインスタンスが無い場合、削除したいかもしれません。

source: Launch and manage instances
ja: インスタンスの起動と管理

source: You can <link linkend="dashboard_launch_instances_from_image">launch an instance</link> from the following sources:
ja: 以下のソースから<link linkend="dashboard_launch_instances_from_image">インスタンスを起動</link>できます。

source: Images uploaded to the OpenStack Image Service, as described in <xref linkend="dashboard_manage_images"/>.
ja: <xref linkend="dashboard_manage_images"/>に記載されているとおり、OpenStack Image Service にアップロードされたイメージ。

source: Image that you have copied to a persistent volume. The instance launches from the volume, which is provided by the <systemitem class="service">cinder-volume</systemitem> API through iSCSI.
ja: 永続ストレージにコピーしたイメージ。インスタンスは、iSCSI 経由で <systemitem class="service">cinder-volume</systemitem> API により提供される、ボリュームから起動します。

source: Connect to your instance by using SSH
ja: インスタンスへの SSH 接続

source: To use SSH to connect to your instance, you use the downloaded keypair file.
ja: インスタンスに SSH 接続するために、ダウンロードしたキーペアファイルを使用します。

source: The user name is <literal>ubuntu</literal> for the Ubuntu cloud images on TryStack.
ja: TryStack の Ubuntu クラウドイメージのユーザー名は <literal>ubuntu</literal> です。

source: Copy the IP address for your instance.
ja: インスタンスの IP アドレスをコピーします。

source: Use the <placeholder-1/> command to make a secure connection to the instance. For example:
ja: インスタンスにセキュアに接続するために <placeholder-1/> コマンドを使用します。例:

source: At the prompt, type <literal>yes</literal>.
ja: プロンプトに <literal>yes</literal> と入力します。

source: Track usage for instances
ja: インスタンスの使用状況の確認

source: You can track usage for instances for each project. You can track costs per month by showing metrics like number of vCPUs, disks, RAM, and uptime for all your instances.
ja: プロジェクトごとのインスタンスの使用状況を確認できます。すべてのインスタンスの仮想 CPU 数、ディスク、メモリ、起動時間のような測定項目を表示することにより、月ごとのコストを確認できます。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guilabel>Overview</guilabel>.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guibutton>概要</guibutton>をクリックします。

source: To query the instance usage for a month, select a month and click <guibutton>Submit</guibutton>.
ja: ある月のインスタンス使用状況を問い合わせるために、月を選択し、<guibutton>送信</guibutton>をクリックします。

source: To download a summary, click <guibutton>Download CSV Summary</guibutton>.
ja: 概要をダウンロードするために、<guibutton>概要 CSV のダウンロード</guibutton>をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guilabel>Instances</guilabel>.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guilabel>インスタンス</guilabel>をクリックします。

source: Select the instance from which to create a snapshot.
ja: スナップショットを作成するインスタンスを選択します。

source: In the <guilabel>Actions</guilabel> column, click <guilabel>Create Snapshot</guilabel>.
ja: <guilabel>操作</guilabel>の列で、<guilabel>スナップショットの作成</guilabel>をクリックします。

source: In the Create Snapshot dialog box, enter a name for the snapshot, and click <guibutton>Create Snapshot</guibutton>.
ja: スナップショットの作成ダイアログボックスで、スナップショットの名前を入力し、<guibutton>スナップショットの作成</guibutton>をクリックします。

source: The <guilabel>Images</guilabel> category shows the instance snapshot.
ja: インスタンスのスナップショットが<guilabel>イメージ</guilabel>カテゴリーに表示されます。

source: To launch an instance from the snapshot, select the snapshot and click <guibutton>Launch</guibutton>. Proceed with <xref linkend="dashboard_launch_instances_from_image"/>.
ja: スナップショットからインスタンスを起動するために、スナップショットを選択し、<guibutton>起動</guibutton>をクリックします。<xref linkend="dashboard_launch_instances_from_image"/>に進みます。

source: Manage an instance
ja: インスタンスの管理

source: Select an instance.
ja: インスタンスを選択します。

source: In the <guilabel>More</guilabel> list in the <guilabel>Actions</guilabel> column, select the state.
ja: <guilabel>アクション</guilabel>列の<guilabel>▼</guilabel>ドロップダウンリストで状態を選択します。

source: You can resize or rebuild an instance. You can also choose to view the instance console log, edit instance or the security groups. Depending on the current state of the instance, you can pause, resume, suspend, soft or hard reboot, or terminate it.
ja: インスタンスのリサイズや再構築をできます。インスタンスのコンソールログを表示するため、インスタンスやセキュリティグループを編集するためにも選択できます。インスタンスの現在の状態によって、インスタンスを一時停止、再開、サスペンド、ソフトリブート、ハードリブート、終了できます。

source: Provide user data to instances
ja: インスタンスへのユーザーデータの提供

source: A <glossterm baseform="user data">user data</glossterm> file is a special key in the metadata service that holds a file that cloud-aware applications in the guest instance can access. For example, one application that uses user data is the <link href="https://help.ubuntu.com/community/CloudInit">cloud-init</link> system, which is an open-source package from Ubuntu that is available on various Linux distributions and which handles early initialization of a cloud instance.
ja: <glossterm baseform="user data">ユーザーデータ</glossterm>ファイルは、メタデータサービス内の特別キーで、ゲストインスタンスにあるクラウド対応アプリケーションがアクセス可能なファイルを保持します。例えば、ユーザーデータを使用するアプリケーションの 1 つは <link href="https://help.ubuntu.com/community/CloudInit">cloud-init</link> システムです。これは、さまざまな Linux ディストリビューションで利用可能な Ubuntu 発祥のオープンソースパッケージです。クラウドインスタンスの初期設定を処理します。

source: You can place user data in a local file and pass it through the <parameter>--user-data &lt;user-data-file&gt;</parameter> parameter at instance creation:
ja: インスタンス作成時に <parameter>--user-data &lt;user-data-file&gt;</parameter> パラメーターを使用して、ローカルファイルのユーザーデータを渡すことができます。

source: Access an instance through a console
ja: コンソール経由のインスタンスへのアクセス

source: To access an instance through a VNC console, run the following command:
ja: VNC コンソール経由でインスタンスにアクセスするには、以下のコマンドを実行します。

source: The command returns a URL from which you can access your instance:
ja: このコマンドは、インスタンスにアクセスするための URL を返します。

source: To access an instance through a non-VNC console, specify the <parameter>novnc</parameter> parameter instead of the <parameter>xvpvnc</parameter> parameter.
ja: VNC 以外のコンソール経由でインスタンスにアクセスするために、<parameter>xvpvnc</parameter> パラメーターの代わりに <parameter>novnc</parameter> パラメーターを指定します。

source: OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアント

source: To use the information in this section, you should have a general understanding of OpenStack Networking, OpenStack Compute, and the integration between the two. You should also have access to a plug-in that implements the Networking API v2.0.
ja: このセクションにある情報を利用するために、OpenStack Networking、OpenStack Compute、それらの統合について基本を理解しておくべきです。また、Networking API v2.0 を実装するプラグインへのアクセス権を持つべきです。

source: Make sure that you set the relevant environment variables.
ja: 関連する環境変数をきちんと設定します。

source: As an example, see the sample shell file that sets these variables to get credentials:
ja: 例として、クレデンシャルを取得するために、これらの変数を設定するサンプルシェルファイルを参照してください。

source: Get credentials
ja: クレデンシャルの取得

source: The examples in this section use the <code>get_credentials</code> method:
ja: このセクションにある例は <code>get_credentials</code> メソッドを使用します。

source: Use the <code>get_credentials()</code> method to populate and get a dictionary:
ja: 辞書を生成し、取得するために、<code>get_credentials()</code> メソッドを使用します。

source: Get Nova credentials
ja: Nova クレデンシャルの取得
